# FruitNinja
Fruit Ninja — это увлекательная игра, в которой игроки становятся виртуальными ниндзя, разрезающими фрукты, которые появляются на экране. С помощью клика по экрану игроки могут разрезать различные виды фруктов, такие как арбузы, ананасы и бананы, зарабатывая очки за каждое успешное движение.
Основные особенности игры:
1. Интуитивно понятное управление: Игра будет доступна для игроков всех возрастов.
2. В игре представлены несколько режимов:
  - Легкий (Разрезать фрукты на время)
  - Средний (Также есть ограничение по времени + появляются бомбы, которые разрезать нельзя + фруктов)
  - Сложный (Ограничение по времени + бомбы + фрукты летят с большой скоростью)
3. Таблица лидеров: Соревнуйтесь с друзьями и другими игроками за звание лучшего ниндзя фруктов.

Техническое задание:
1) Создать стартовое окно (Приветствие + Выбор уровней сложности: Легкий, Средний, Сложный)
2) Реализовать алгоритм, где по клику игрока меняется картинка фрукта (Фрукты будут лететь из разных верхних точек вниз, а при нажатии, половинки будут разлетаться в разные стороны)
4) Придумать систему рассчета очков (Учитывать количество разрезанных фруктов и бомб. Например: разрезанный фрукт +5 очков, бомба -20 очков)
5) Создать ограничение по времени (1 минута)
6) По истечении времени у игрока появляется финальное окно с его результатом
7) Происходит выгрузка результатов игрока в (csv таблицу или базу данных)

Пояснительная записка:

Идея - создать игру, где игрок выступает в роли ниндзя, который стоит перед мишенью и должен точно и быстро разрезать фрукты, избегая бомб.

Проект реализован с помощью pygame

- При входе игрока встречает стартовое окно с выбором уровней сложности (Легкий, Средний, Сложный), по умолчанию стоит Легкий уровень.
- После выбора уровня запускается игра, начинают лететь фрукты, по клику игрока фрукт разрезается на две части и половинки летят в разные стороны.
- Если игрок кликнул на бомбу, она взрывается и происходит потеря очков. 
-После завершения игры появляется финальное окно с результатами.
